JOEL PERREIRA

Assistant Administratif
0767698547

perreirajoel35@gmail.com

Le Bourget, 93350

Permis B

Profil
Actuellement en 2ème année de BTS MCO, je suis à la recherche d’un poste en tant qu’assistant administratif afin de pouvoir
effectuer ma troisième année d’alternance dès Septembre 2025.

Compétences
Maîtrise des outils de bureautique (Pack Office), Bon sens du relationnel, Aisance au téléphone, Acceuil de la clientèle et du
standard téléphonique, Esprit de synthèse, Bonne résistance au stress, Bonne organisation.

Expériences
Le Blanc-Mesnil, 93150

INTERSPORT FRANCE
Conseiller de vente en apprentissage

06/2023 - 06/2025

• Acceuillir les clients, analyser leur demande et les conseiller.
• Participer au merchandising du magasin (facing, mise en place des articles selon le code Intersport).
• Étiquetage des articles tout en vérifiant les stocks.
• Assurer le réapprovisionnement des rayons.
• Fidéliser la clientèle en proposant des cartes de fidélité
• Gestion des stocks.

La Courneuve, 93120

France Travail
Médiateur numérique

12/2022 - 06/2023

• Accompagner les usagers dans l’utilisation des outils numérique de France Travail.
• Faciliter l’inclusion numérique et participer à des activités favorisant le lien social.
• Participer à des réunions et formations
• Gestion administratif des inscriptions à France Travail

Bobigny, 93000

Hermès
Préparateur de commande

06/2022 - 07/2022

• Préparation des commandes à partir des bons.
• Séléction des produtis dans l’espace de stockage en vérifiant les références et les quantités demandées.
• Gestion des stocks de commandes.

Formations
Nanterre, 92000

CFA Igensia
BTS Management Commercialn Opérationnel

09/2023 - 05/2025

Lycée Germaine Tillion

Le Bourget, 93350

Baccalauréat Scientifique

09/2017 - 06/2020

Centres d'intêret
Football

Jeux vidéos

Voyages

Passionné de sport depuis l'enfance,
j'ai pratiqué du football durant ma
jeunesse.

J'ai toujours aimé les jeux vidéos
depuis petit et il m'arrive encore d'y
jouer.

Ma passion pour le voyage m'est venu
depuis peu, lorsque je suis allé au
Portugal.

Langues
Français Langue maternelle

www.enhancv.com

Anglais Parlé couramment

Espagnol Intermédiaire

Propulsé par



