Rayan
Labed
Infos et Coordonnés
Téléphone
06 41 28 29 39

Email

rayan.1005@outlook.fr

Adresse

Profil
Je suis un étudiant passionné par la vente et j’envisage
de faire un BTS NDRC ( École déja trouvée ). J’ai une véritable
passion pour le domaine de la vente et je souhaite approfondir
mes compétences en vente et en relation client.
Je suis motivé, sérieux et ambitieux et j’ai de solides compétences
en service client.
Mon objectif est d’utiliser ma passion afin d’aider les clients dans

6 Impasse Colette

leurs recherches.

91280 Saint-Pierre-

Projets

Du-Perray

Age

BTS NDRC (Négocation et Digitalisation de la Relation Client )

18 ans

en Alternance à partir de Septembre 2024

Date de naissance

Domaine de la Vente

10/05/2006

Expérience

Compétences
Titulaire du permis de
conduire B
Maitrise Outils Numérique :
Word, Excel, Outlook,
PowerPoint, Canva

Langue
Anglais
Espagnol

Centre d’intérets
Sport : Boxe, Course à pied,
Karting, Tennis, Natation
Passion : Monde de la vente

Stage Concession Automobile
NEGOCE AUTO 91
Morsang sur Orge 91390
Accueil des clients
Présentation des différents modèles aux clients
Mise en vente (Annonce LeBoncoin, La Centrale)
Charger de préparer les commandes passés par les
clients (Particuliers ou Professionnels)
Restitution des véhicules commandés aux clients

Études
2021-2024 Lycée Robert Doisneau,
Corbeil Essonnes 91100
Bac STMG Obtenu
2017-2021 Collège Camille Claudel,
Saint Pierre Du Perray 91280
Brevet des Collèges Obtenu

