Bambi Diawara
A la recherche d’une alternance dans le secteur du commerce, pour la
rentrée 2025, aﬁn de valider ma troisième année de BUT TC. Rythme : 1
semaine en entreprise / 1 semaine en formation.

bambi.diawara16@gmail.com

06 22 23 23 93

Villepinte (93420)

EXPÉRIENCE

COMPÉTENCES

Fleap, Arcueil — Assistante commerciale

Vente et négociation

Avril - Juin 2025

Prospection commerciale au sein d’une start-up et gestion de bases de
données. Participation aux rendez-vous clients et élaboration de stratégies
commerciales.

11/07/2005

Commerce B2B
Gestion de projet.
Relation client
Suivi administratif

Darty, Aulnay-Sous-Bois — Chargée de clientèle
Octobre 2024 - Février 2025

Gestion des demandes clients en magasin, en identiﬁant leurs besoins et en

DISTINCTIONS

leur proposant des solutions adaptées. Développement de ma capacité
d’écoute active et de gestion du stress.

Aisance informatique : Excel,

Matriochka Inﬂuences, Paris 8 — Chargée de communication

Word, PowerPoint, Canva,
Photoshop et notions en SAP.

Juillet - Août 2023

Engagement associatif : Bénévole

Confection de colis presse et création de supports PowerPoint pour diverses

chez Human Appeal France et aide

campagnes de communication. Vériﬁcation des publicités médias et suivi
les campagnes marketing.

aux devoirs pour lycéens.
Polyvalence et créativité : Montage

FORMATION

Université Paris-Saclay, IUT de Sceaux — BUT Techniques de
Commercialisation
2023 - 2026

vidéo et création de supports
marketing.

LANGUES

Spécialisation : Business Development & Management de la Relation Client

Anglais (C1)

Lycée W.A Mozart, Le Blanc-Mesnil — Baccalauréat Général

Espagnol (B2)

2023

Spécialités : Sciences économiques et sociales, Anglais | Mention Bien

PROJET

Fun&Fit Spaces — Projet universitaire de marketing B2B
Création d’un concept d’espaces de travail orienté bien-être et présentation
du projet. Travail en équipe sur la gestion et la communication du projet

