Alternant(e) en Administration des Ventes (ADV)

Disponibilité – dès juillet 2025 pour une durée de 12 mois en alternance.
Rythme :3 semaines en entreprise et 1 semaine à l’école.

PROFIL

NAJAR Lynda
CONTACT
06.78.93.52.62
najarlinda2019@gmail.com
Montpellier, FRANCE
LINKEDIN

Forte de mes expériences en commerce et marketing digital, j’ai développé
des compétences en prospection, gestion client et stratégie commerciale,
en B2B et B2C. Spécialisée dans l’animation des réseaux sociaux et la
création de contenus engageants, je maîtrise également le suivi administratif
et logistique, notamment dans un contexte international en collaborant
avec des partenaires et leads étrangers. Dynamique et orientée résultats, je
souhaite allier analyse et innovation pour générer un impact concret.

FORMATIONS
Bachelor en Management international des affaires (BIBA ) Montpellier business
school (2025/2026)
Bachelor commerce Marketing
ESG Montpellier - Groupe Galiléo Global Education (2023/2025)
Licence 1
LEA-Anglais allemand - Université Paul valery IIIMontpellier(2022/2023)
PASS
Faculté de médecine Montpellier( 2021/2022)
Baccalauréat scientifique

EXPERTISE DIGITALE
Pack Microsoft Office
Canva
capcut
Microsoft OneNote
Teams
Plateforme SINDA (DOUANE)

LANGUES
Français : Avancé (C1)
Anglais : Avancé(C1)
Allemand : intermédiaire (B1)
Espagnol : Débutant(A2)

CENTRES D’INTERET
Voyage
Randonnée
Cuisine
Sport

spécialité physique chimie - mathématique (2021)

EXPÉRIENCES PROFESSIONNELLES
TALENTA
Community manager - paris (2mois/2025)
Gestion des réseaux sociaux : animation des comptes Instagram, Tiktok,
Facebook
Mise en place d’un calendrier éditoriale
Réalisation de visuels attractifs (posts, stories, vidéos)
Proposition d’initiatives pour dynamiser la présence en ligne et capter
l’attention de l’audience cible
Suivi des KPI et ajustement des actions en fonction des résultats obtenus.( via
des outils des outils de gestion publicitaire (Facebook Ads Manager).

Place sociale Agent de développement commercial Montpellier(1mois/2024)
Identifier de nouveaux partenaires et clients potentiels, tels que des
hôtels, festivals et agences de voyages.
Négocier et mettre en place des accords de partenariat avec des
prestataires locaux et internationaux ( démarche 100% en anglais ).
promouvoir les offres touristiques sur les réseaux sociaux et plateformes
digitales
prospection de nouveaux partenaires et gestion client .

Transcargo Tunisie
Assistante responsable import -Tunisie (1 mois /2024)
Vérification et enregistrement des déclarations douanières sur la
plateforme nationale
Suivre les dossiers clients et mettre à jour les documents liés aux
opérations d'importation.
Créer et enregistrer les manifestes pour le suivi des cargaisons et garantir
la traçabilité.

