Jessy DJEMNA
Alternance en Commerce/Gestion (4 Jours Entreprise/ 1 jour école)
06.51.91.12.37

PROFIL
jessytdc@gmail.com

Gestionnaire, visionnaire et stratège commerciale
en Bac+3 Business Development & Management
Commerciale. Leadership éprouvé dans la gestion
d’équipes performantes et réalisations de
résultats exceptionnels dans le développement
commercial. Passionnée par l’innovation, je
m’efforce de repousser les limites pour atteindre
l’excellence opérationnelle et la croissance
durable.
Je suis la personne que vous cherchez !

FORMATIONS
Bachelor Vente & négociation commerciale
EMSP Paris -France – 2025
Matières clés: Business development/ Marketing//Sales
Management /Negociation/Law

Licence 1 Comptabilité et Gestion d’entreprise
G.T.E.S, Bafoussam-Cameroun-2020/2021
Matières clés : Comptabilité analytique et financière,
Analyse financières, contrôle de gestion
Baccalauréat scientifique
Collège Mbe soh Mbe, Cameroun - 2018 / 2019
Major de promotion : spécialité
Mathématique

COMPÉTENCES
Pack Office
Outlook, Excel, Power point...
Canva, CRM
VBA Excel
En cours de formation du langage VBA Excel

Paris, Île de France

https://www.linkedin.com/in/carv
elle-jessy?B
Droit à la prime de 5000 £*

EXPÉRIENCES
Assistante Commerciale
E.LECLERC Groupe, Paris - 05.2024 / 10.2024
• Démarchage téléphonique et gestion de porte feuille client
• Saisie des notes de frais et élaboration des offres commerciales
• Suivi des prospects et gestion des commandes
• Animation des réseaux et des salons évènementiels
• Accueil des clients et vente des produits
Business developper
SEPHORA, Montpellier – 12.22 /12.2023
• Animation des réseaux et promotion des nouveaux produits
• Gestion de caisse , stockage et rangement des produits
• Prospecter les clients , assurer la vente et le SAV
Assistante polyvalente
ERA Immobilier, Lyon -04.2022/08.2022
• Assister le manager dans ses déplacements
• Etude du marché et démarchage des clients
• Gérer les plannings, l’agenda des déplacements
• Saisir des documents et les notes de frais
• Préparer les dossiers de travail et gérer l’archivage
Commerciale
ORANGE CAMEROUN, Douala, Cameroun- 2020/2021
• Prospection des clients et négociations de la vente
• Accueil et conseil des clients
• Prise des commandes
• Gestion de la facturation et des devis
• Distribution des flyers et entretien des locaux

ATOUTS
LANGUES

Stratégie

Français

Résultat
Innovation

•

Langue maternelle
Anglais,Espagnol

•

Courant

INTÉRÊTS
Voyage & Networking Friande de voyages ; langues ; coutumes
et cuisines étrangères ; réseautage
Lecture Livre de développement personnel, roman fictif, mangas
Informatique Infographie, bureautique, gaming

