A la recherche d’un contrat d’apprentissage niveau
Bac+3 pour une Licence en Marketing Achats (2j/3j)
pour Septembre 2025
EXPERIENCES PROFESSIONNELLES
 Employé Administratif (Evolution) - Primark
Juillet 2024 à Aujourd’hui
o

ATIME Jehal Auric

o
o

CONTACT
07 68 51 97 98

o
o

atimeh400@gmail.com
91 000 EVRY

o

ATIME Jehal Auric | LinkedIn

COMPETENCES
Informatiques :
 Word : Traitement de texte,
créer et gérer des documents
 Excel : Analyse de données
(TCD, rechercheV/H)
 Powerpoint : Créer et mettre
en forme des diapositives,
illustration d’une présentation

 Vendeur polyvalent - Primark
Septembre 2023 à Juin 2024
o
o
o
o
o

Langues :
Français, Malgache : langue
maternelle
Anglais : opérationnel niveau B1
Espagnol : niveau A1
Qualités :






Gestion des documents administratifs : Classement, archivage et gestion
des correspondances
Traitement des courriers : Réception, tri, et distribution des courriers
entrants et sortants
Suivi des contrats et dossiers : Assurer la mise à jour et le suivi des contrats
et documents liés aux employés, fournisseurs ou autres partenaires
Préparation des plannings des employés : Aider à la création et à la gestion
des emplois du temps en fonction des besoins du magasin.
Suivi des absences et congés : Enregistrement et mise à jour des
informations relatives aux absences, congés payés ou autres types de
congés.
Intégration des nouveaux employés : Préparation des dossiers
administratifs pour les nouvelles recrues et suivi des procédures
d’onboarding.

Accueil et conseil client : Accueillir les clients avec professionnalisme,
répondre à leurs questions et les accompagner dans leurs choix pour
garantir une expérience client de qualité
Mise en rayon : Assurer le réassort et le rangement des produits en rayon
en respectant les standards de présentation visuelle de Primark
Encaissement : Gérer les transactions à la caisse (paiements en espèces,
cartes bancaires, etc.) tout en assurant un service rapide et précis
Gestion des stocks : Participer aux inventaires, vérifier les arrivages et
approvisionner les rayons en fonction des besoins
Entretien de l’espace de vente : Maintenir un magasin propre et ordonné,
en veillant à la disponibilité des produits et à la satisfaction des clients.

 Gestionnaire des stocks - Primark
Juillet 2023 à Août 2023
o
o
o
o
o
o

Organisation et rangement des stocks
Réassort des rayons
Gestion des inventaires
Préparation des commandes et transferts internes
Suivi des stocks informatisés
Respect des règles de sécurité

Gestion de stress
Bon sens relationnel
Travail en équipe
Autonomie
Sens de l’organisation

2025-2026

LICENCE 3 – Economie gestion option Marketing Achats
Université Paris Saclay Evry (FA)

CENTRE D’INTERETS

2022-2025

LICENCE 1 à 2 – Economie Gestion
Université Paris Saclay Evry

2021-2022

Baccalauréat générale
Parcours : Mathématiques, SES
(Sciences économique et sociales)
Lycée Privé LA CLAIREFONTAINE (Antananarivo)

Musculation
Basketball
Karaté
Boxe Anglaise

FORMATIONS

