KAIS BOUSSETTA
Alternant en Négociation, Digitalisation de
la Relation Commerciale

À PROPOS
Actuellement en deuxième année de BTS NDRC, je cherche une
alternance dans le domaine de la relation client, de la
négociation commerciale et de la digitalisation. Dynamique,
motivé et avec un excellent sens de la communication, je
souhaite mettre à profit mes compétences pour contribuer au
développement de l’entreprise tout en acquérant de nouvelles
expériences professionnelles.

Coordonnées
07 68 04 30 54
kaisboussetta5@gmail.com
28 Boulevard Charles
Vaillant - 93290 Tremblayen-France

Français • Anglais • Espagnol

Compétences
Relation client : écoute active,
gestion des réclamations,
fidélisation.
Négociation : argumentation,
gestion de la relation commerciale,
vente
Outils digitaux : maîtrise des outils
bureautiques (Excel, PowerPoint,
Word), CRM, logiciels de gestion des
ventes.

Formations
Baccalauréat Stmg - Marketing
Lycée Léonard de Vinci •
2023/2024
Brevet des Collèges
Romain Rolland • 2019-2020
Brevet Aptitude aux
fonctions d’animateur
Romain Rolland • 2023-2024

EXPÉRIENCES PROFESSIONNELLES
sept 2023 à
aujourd’hui
Assistant Commercial

Les Délices de l’OgresseNoisy le Grand

Élaborer des stratégies de marketing
(réseaux sociaux, promotions, salons bio)
Participer à des événements et salons bio
pour promouvoir la marque
Créer des offres et des packagings
attractifs pour les clients
Gérer les stocks de matières premières
(fruits, sucre, conservateurs naturels
Organisation de l’activité, vente et gestion
de la relation client
Prise de rendez-vous et fidélisation
Contribuer au développement du chiffre
d’affaire et atteindre ses objectifs
Aide à la production
2021 - 2024
Assistant Commercial

Salilm AIDOUNI- Vaujours

Recherche de nouveaux clients
Participation au rendez-vous clientèle
Maintien de la fidélisation du client
2023-2024

La Fournée-Saint-Denis

Vendeur en boulangerie
Mise en place des produits
Accueil clients
Participation à la gestion des stocks
Vente de produits de boulangerie et
pâtisserie

