Marie Josée NGONO
64 Boulevard Stalingrad, 94400 Vitry-Sur-Seine
06 51 26 94 76

Recherche d’une alternance en qualité d’assistante en
administration des ventes.

mariejoseengonondzana@gmail.com

Disponible dès septembre 2025.

Expériences professionnelles
Mars 2024 à Janvier 2025

Assistante administrative et commerciale chez l’Oréal, Paris.
Gestion l’accueil téléphonique, réception des appels et suivi des demandes internes
et externes avec professionnalisme.
Suivi des inscriptions des participants via l’outil de gestion interne et mise à jour des
informations sur les plannings et événements.
Organisation logistique des événements (réservation de salles, coordination des
déplacements, gestion des ressources nécessaires).
Traitement des émargements, saisie des présences, et gestion des demandes liées à
la planification d’événements.
Coordination avec les équipes commerciales pour s’assurer que toutes les demandes
sont prises en charge dans les délais.

Septembre 2021 à Janvier 2024

Assistante en administration des ventes chez King Burger, Paris.
Gestion des commandes clients : réception, enregistrement et suivi des commandes
jusqu'à leur expédition.
Coordination entre le service commercial, la production et les services logistiques
pour assurer la bonne livraison des produits.
Suivi des délais de livraison et gestion des retards, en informant les clients et en
proposant des solutions adaptées.
Mise à jour des bases de données clients et suivi des factures, des paiements et des
relances.
Traitement des retours produits et des litiges, en assurant une communication fluide
avec les clients pour garantir leur satisfaction.
Préparation et gestion des devis, des commandes et des contrats, en veillant au
respect des conditions commerciales.
Assistante administrative et commerciale chez LEROY MERLIN, Paris.
Gestion des appels et des emails clients pour répondre à leurs demandes et assurer
un suivi rapide.
Mise à jour des informations clients dans les bases de données et gestion des contrats.
Suivi des commandes en cours et coordination avec les différents services pour leur
expédition.
Gestion de l’agenda des commerciaux et organisation des rendez-vous clients.
Préparation des rapports d’activité, analyse des indicateurs de performance des
ventes et création de tableaux de bord.
Assistante administrative et commerciale Chez SEPHORA, Paris.
Accueil des clients et gestion des demandes internes et externes avec
professionnalisme.
Gestion des plannings et des réservations des salles pour les équipes commerciales et
marketing, coordination logistique des événements.
Mise à jour des bases de données produits et clients, garantissant la précision et la
disponibilité des informations nécessaires pour le bon déroulement des opérations
commerciales.
Suivi des commandes clients et des réclamations, assurant une satisfaction optimale
des clients.

Mars à Août 2021

Mai à Octobre 2019

Etudes et diplômes
Année 2024/2025

Master 1 en Supply Chain et E-Logistique
Ecole Supérieur de Gestion et de Commerce International (ESGCI), Paris.

Année 2020/2021

Master en Management Appliqué
Institut Universitaire des Sciences Pétrolières et de Management (IUSPM)
Licence en Management Appliqué
Institut Universitaire des Sciences Pétrolières et de Management (IUSPM)

Année 2018/2019

Réalisations universitaires
Juillet 2021 : Mémoire Master – Projet de gestion de la supply chain – Optimisation des processus en supply chain.
Mars 2021 : Exposé – Evaluation de l’impact environnemental : Rôle des outils de gestion.
Décembre 2020 : Dossier académique – Le management de qualité : une nécessité pour les entreprises camerounaise.
Novembre 2019 : Dossier Académique – Gestion des achats dans une entreprise commerciale.
Avril 2019 : Mémoire de Licence – Projet de gestion de la relation client (CRM) et logistique.

Compétences techniques
Langues : Anglais (Professionnel)
Logiciels: Pack office (Excel, PowerPoint, Word), SAP IBP, Oracle
ERP Cloud,Google analytics, outils de planification et et de
gestion des ressources.

Compétences opérationnelles
-

Gestion administrative.
Customer RelationShip Management.
Communication.
Négociation commerciale et gestion de portefeuille.
Organisation et communication
Comptabilité et gestion administrative.
Gestion des projets.

