ZAIDI Miniar

Étudiante en marketing et commerce international

À MON SUJET
Étudiante en deuxième année marketing et commerce international , je suis à la
recherche d'une alternance pour la rentrée en septembre 2025 pour ma troisième
année avec un rythme de 2 jours à l'école et 3 jours en entreprise, pour une durée de
12 à 24 mois. Passionnée par le développement commercial et le marketing, je suis
motivée à approfondir mes compétences dans ce domaine et à contribuer activement
aux projets de votre entreprise grâce à mon dynamisme et ma rigueur.

20 ans
Titulaire du permis B

Contact
Téléphone
06 15 44 28 22

Email
zaidiminiar@gmail.com

Ville
Paris 14e , Île de France

Compétences linguistiques
Français : Courant (lu, écrit, parlé)
Anglais : Courant (lu, écrit, parlé)
Certification en anglais, niveau C2 –
British Council.
Arabe : Courant (lu, écrit, parlé)
Italien : Intermédiaire (lu, écrit)

Compétences informatiques
Microsoft Office : Excel, PowerPoint,
Word.
Maîtrise des réseaux sociaux :
Instagram, Facebook et Linkedin.
Canva : Utilisation avancée pour la
conception graphique.
Wordpress : Création des sites web.
Programmation avec Python

Compétences commerciales et
interpersonnelles
Analyse des données quantitatives et qualitatives
du marché
Communication et compréhension des besoins
clients
Négociation commerciale et atteinte des objectifs
de vente
Expérience client premium et analyse de la
performance commerciale
Merchandising de luxe et développement du
chiffre d’affaires
Gestion multitâche et travail en équipe
Adaptabilité et réactivité face aux défis

MES FORMATIONS
2025 - 2026 | École de Commerce International et Marketing à Paris ESGCI
3ᵉ année de Bachelor - Marketing et commerce international

Matières enseignées : Étude de marché, commerce international, management des
organisations, comptabilité et gestion statistique, économie internationale, etc.

2023 - 2024 | Lycée Hrairia 2 | Tunis,Tunisie
Baccalauréat en économie et gestion

EXPÉRIENCES PROFESSIONNELLES
06/2025 - 08/2025 | Boutique Pierre Balmain
Assistante de vente - Stage confirmé
Accueillir et conseiller les clients dans un environnement de luxe.
Participation au merchandising de luxe.
Analyse des ventes et suivi des performances.
Contribution à l’augmentation du chiffre d’affaires en fidélisant une clientèle
exigeante.

05/2024 - 07/2024 | Maille Madeleine – Unilever Operations France
Conseillère de vente - Stage
Accueillir la clientèle, identifier leurs besoins et proposer des solutions
personnalisées.
Assurer la gestion des stocks et le suivi rigoureux des inventaires.
Réapprovisionner les rayons pour garantir une présentation optimale.
Piloter des ventes omnicanales et garantir l’excellence logistique.

10/2023 - 10/2024 | McDonald's - Alésia
Equipière polyvalente - CDI
Accueillir et orienter les clients.
Développement des compétences en relation client et gestion des imprévus.
Collaborer avec l'équipe pour assurer un service optimal.
Gestion des transactions et des commandes avec rapidité et efficacité.
Traiter les réclamations des clients de manière proactive.

07/2023 - 09/2023 | Jennyfer
Vendeuse - Job d’été
Accueillir, conseiller et orienter la clientèle selon les tendances.
Optimiser la présentation des produits grâce à un merchandising attractif.
Gérer les stocks et assurer le réassort en continu.
Réaliser les encaissements en garantissant une expérience client de qualité.

01/2021- 07/2022 | Création et gestion d’un micro-business de bijoux :
stratégie de vente, communication digitale et fidélisation client.
Élaborer une stratégie de lancement pour cibler une audience précise.
Maîtriser les outils pour maximiser visibilité et engagement sur les réseaux sociaux.
Gérer la communication et renforcer l’image de marque en ligne.
Analyse des performances et ajustement des actions en fonction des résultats.

