CHEBARO SALIM
COMMERCIAL

CONTACT
07-83-98-62-92
salimchebaro@gmail.com
108 avenue anatole france
93600, Aulnay-sous-bois

ETUDES
Bachelor marketing digital et
commerce
Master Commerce et marketing digital
(en cours)

LANGUES
Anglais
Espagnol

A PROPOS
Étudiant de 22 ans passionné par le commerce et le
digital, je vise à intégrer un Master en Commerce et
Digital dès septembre. Je suis à la recherche d’un contrat
d’alternance pour la rentrée 2024. Avec une expérience
chez Verisure, je suis à l'aise dans la vente et déterminé à
mettre mes compétences au service de mon parcours
académique et professionnel.

EXPERIENCE
2019-2020
Création et gestion de sites internet

Dropshipping
Recherche et sélection de produits populaires.
Gestion des relations avec les fournisseurs.
Optimisation des stratégies de marketing numérique pour
attirer du trafic vers la boutique en ligne et augmenter les
ventes.

2021-2024
Verisure Rosny-sous-bois

Commercial

Arabe
Français

PASSION
Sport
Voyage
Lecture
Sortir en
famille/amis

Prospection de nouveaux clients
Présentation et démonstration des produits.
Élaboration de stratégies de vente personnalisées en
fonction des besoins spécifiques des clients.
Suivi des prospects et des clients existants pour entretenir
des relations durables et favoriser la fidélisation.

COMPETENCES
Relation client
Esprit d’équipe

Adaptabilité

