Séphora Kilubému

Assistante administrative / commerciale en alternance - BTS GPME
sephorakilubemu@gmail.com

0629880868

Profil
Étudiante en BTS Gestion de la PME, je recherche une alternance de 12
à 24 mois afin de développer mes compétences en gestion
administrative, relation client et suivi commercial. Rigoureuse,
organisée et dotée d’un bon sens de l’initiative, je souhaite contribuer
activement à la performance de votre entreprise.

93400 Saint-Ouen

Informations
personnelles
Permis de conduire
Permis B

Compétences
Gestion administrative et
organisationnelle

Formation
BTS GPME
INSEEC, Paris
Baccalauréat Littéraire
Lycée Louise Michel, Bobigny

de sept. 2025 à juin 2027

Suivi et relance des dossiers
clients et fournisseurs

de sept. 2017 à juil. 2018

Communication et relation
client

Expérience professionnelle
Assistante de gestion documentaire
de avr. 2025 à juin 2025
(Stage)
EVI Patrimoine, Noisy-le-Grand
• Gestion et organisation des documents administratifs
• Classement, archivage et mise à jour des dossiers
• Participation à l’amélioration des processus documentaires
• Support administratif aux différentes équipes
Hotêsse de caisse
de avr. 2019 à janv. 2022
Carrefour, Drancy
• Accueil et encaissement des clients
• Gestion des transactions et assistance aux clients
• Mise en place et rangement des articles en rayon
Inventoriste
de févr. 2019 à avr. 2019
Footlocker, Aulnay-sous-Bois
• Réalisation des inventaires de stock
• Vérification et comptage des articles
• Respect des procédures de gestion des stocks

Maîtrise du Pack Office (Word,
Excel, PowerPoint, Outlook)
Capacité d’analyse et sens
du détail

Langues
Anglais
Français

Centres d'intérêt
Entrepreneuriat et gestion
d’entreprise
Organisateur d’événement
et communication
Lecture et développement
personnel
Parfumerie

